Where did the boss and Yan go?
¿A dónde fueron el jefe y Yan?
None of your business.
No es asunto tuyo.
Why not?
¿Por qué no?
Where is Si Jiali?
¿Dónde está Si Jiali?
She's the boss.
Ella es la jefa.
We're employees.
Somos empleados.
How can an employee know where the boss is?
¿Cómo puede un empleado saber dónde está el jefe?
She's committing a crime.
Ella está cometiendo un crimen.
I'm saving her.
La estoy salvando.
A crime? That serious?
¿Un crimen? ¿Tan grave?
Eldest Young Master...
El joven maestro mayor...
Detective, hurry up and save her.
Detective, date prisa y sálvala.
Talk nicely.
Habla amablemente.
Jin-kyung.
Jin Kyung.
Where are they?
¿Dónde están?
I don't know.
No sé.
If someone dies today,
Si alguien muere hoy,
none of you will get away with it.
Ninguno de ustedes podrá salirse con la suya.
Neither can I.
Yo tampoco puedo.
Don't worry, Young Master.
No se preocupe, joven maestro.
We don't kill people in a decent business.
No matamos gente en un negocio decente.
If you want something to happen to her,
Si quieres que le pase algo,
don't say anything.
No digas nada.
Wait.
Esperar.
It doesn't matter if I say it or not now.
No importa si lo digo o no ahora.
It should be over soon.
Debería terminar pronto.
What the hell is this place?
¿Qué diablos es este lugar?
Don't you remember this place?
¿No recuerdas este lugar?
Congratulations on your release, Young Master Zou.
Felicitaciones por su liberación, joven maestro Zou.
It's you.
Eres tú.
It seems
Parece que
you remember who I am.
¿Recuerdas quién soy?
Who doesn't fear death?
¿Quién no teme a la muerte?
It's you, old man.
Eres tú, viejo.
Is this place
¿Es este lugar?
familiar?
¿familiar?
Don't be mysterious.
No seas misterioso
Just cut to the chase.
Vayamos directo al grano.
Yan.
Sí.
is my only belief
es mi única creencia
since my husband passed away.
desde que falleció mi marido.
She has always been sensible and smart.
Ella siempre ha sido sensata e inteligente.
and obedient.
y obediente.
I never argue with anyone.
Nunca discuto con nadie.
Everyone envies me.
Todo el mundo me envidia.
I have such a good daughter.
Tengo una hija tan buena.
And all the good things
Y todas las cosas buenas
are torn apart by you.
están destrozados por ti.
You made us separated forever.
Nos separaste para siempre.
You asked me to send him off.
Me pediste que lo despidiera.
All these years,
Todos estos años,
I've been waiting for you to come out.
He estado esperando que salieras.
Today,
Hoy,
I finally have you.
Por fin te tengo.
It's not that big.
No es tan grande
just for money?
¿Sólo por dinero?
Come on, how much do you think?
Vamos, ¿cuánto crees?
I'll give you all.
Te lo daré todo.
In your eyes,
En tus ojos,
my daughter's life
la vida de mi hija
with money?
¿con dinero?
Don't waste your time.
No pierdas el tiempo
Because of that bitch,
Por culpa de esa perra,
because of that bitch.
Por culpa de esa perra.
What else do you want?
¿Qué más quieres?
I asked you
Te lo pregunté
in court.
en la corte.
I'll ask you again today.
Te lo preguntaré de nuevo hoy.
Zou Shixuan.
Zou Shixuan.
Why did you kill my daughter?
¿Por qué mataste a mi hija?
Why?
¿Por qué?
Why is it so annoying?
¿Por qué es tan molesto?
She kicked my life.
Ella pateó mi vida.
She didn't want me to pursue her.
Ella no quería que la persiguiera.
She died.
Ella murió.
Besides, why is she
Además, ¿por qué está ella?
so playful?
¿tan juguetón?
She died
Ella murió
she died.
Ella murió.
You don't know how to play.
No sabes jugar
Is this how you disregard human lives?
¿Es así como se ignoran las vidas humanas?
It seems that I didn't teach you well
Parece que no te enseñé bien.
I didn't teach you well.
No te enseñé bien.
Don't waste time.
No pierdas el tiempo
Tell me how much you want.
Dime cuánto quieres.
I'm waiting for a drink.
Estoy esperando una bebida.
Is it enough?
¿Es suficiente?
I have plenty of money.
Tengo mucho dinero.
I'll give you all.
Te lo daré todo.
Stop it.
Basta.
I'm sorry.
Lo lamento.
That's what my daughter begged you, right?
Eso es lo que te rogó mi hija ¿verdad?
I'll give you all the money.
Te daré todo el dinero.
I'm sorry.
Lo lamento.
Do you think money can kill people?
¿Crees que el dinero puede matar a la gente?
You can do whatever you want with money?
¿Puedes hacer lo que quieras con el dinero?
I'm sorry.
Lo lamento.
Don't worry.
No te preocupes.
It doesn't hurt the vital part.
No daña la parte vital.
Seven Knives.
Siete cuchillos.
Where is he?
¿Dónde está?
He's gone.
Él se ha ido.
Zou Shixuan is not dead.
Zou Shixuan no está muerto.
But he won't be able to get out of bed for the rest of his life.
Pero no podrá levantarse de la cama durante el resto de su vida.
Since the murderer has left,
Desde que el asesino se fue,
we'll put this case aside.
Dejaremos este caso de lado.
The police will issue a warrant later.
La policía emitirá una orden de arresto más tarde.
If she comes back within a year,
Si regresa dentro de un año,
we will still investigate her.
Seguiremos investigándola.
If you cross the line again,
Si cruzas la línea otra vez,
I will catch you.
Te atraparé.
Lu Jin-kyung.
Lu Jin Kyung.
I’m leaving.
Me voy.
Zou Shixuan and Gu Xiaoyan were high school classmates.
Zou Shixuan y Gu Xiaoyan eran compañeros de secundaria.
I know.
Lo sé.
many tragedies
muchas tragedias
when the truth is revealed.
Cuando se revela la verdad.
Because the people around the victims
Porque las personas que rodean a las víctimas
are devils who reach out their hands.
Son demonios que extienden sus manos.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
What you care about the most
Lo que más te importa
The most important person in your life.
La persona más importante de tu vida.
Uncle Gao.
Tío Gao.
Although the case is closed,
Aunque el caso está cerrado,
I can't tell good from bad.
No puedo distinguir el bien del mal.
You mean the kidnapping case?
¿Te refieres al caso del secuestro?
The foreign car case
El caso de los coches extranjeros
these people helped you secretly.
Estas personas te ayudaron en secreto.
It’s undeniably their credit.
Es innegablemente su mérito.
When I was investigating Miao’s case,
Cuando estaba investigando el caso de Miao,
I felt someone was helping me.
Sentí que alguien me estaba ayudando.
But I'm not sure if it's them.
Pero no estoy seguro si son ellos.
But I’m sure
Pero estoy seguro
they must know about Miao.
Deben saber sobre Miao.
In this world,
En este mundo,
is either black or white.
es negro o blanco
You should stay away from these people
Deberías mantenerte alejado de estas personas.
in case you get yourself in trouble.
En caso de que te metas en problemas.
Got it, Uncle Gao.
Lo entiendo, tío Gao.